[Musik]
hej og tak for tuning i
endpoint sikkerhed punkt CA podcast fra
positive e-løsninger Jeg er Robbie Ferguson
og gennem løbet af denne podcast
kombineret med vores blog, vi vil
give dig en gratis ressource at være
i stand til at uddanne dig selv og dine medarbejdere
om de meget cybersikkerhedsproblemer
der påvirker din virksomhed i 2019
året er godt i gang og alle sammen
er tilbage i erhvervslivet, og det gør det her
en meget god tid for os at reflektere
sammen om nogle af de mest betydningsfulde
sikkerhedsudviklingen, der skete sidst
år samt konsekvenserne for
sikkerhed i det kommende år nu
tingene går meget hurtigt så langt ind
2019 den evige kat-og-mus spil
mellem sikkerhedsspecialister og de dårlige
gutter er både accelererende og bliver
mere kompleks så hvad du ser ud til
i år godt min første gæst er Tony
Anne's CIM han er en global sikkerhed
evangelist og industriambassadør for
ESET Tony velkommen til showet Tony I
ønsker at komme lige ind i det lad os tale
om krypto jackin af alle typer af
cyberkriminalitet vi står overfor i øjeblikket
2019 crypto jackin synes at være
relativt nyt for offentlighedens bevidsthed kan
du forklarer hvad det er og hvorfor
det er ved at blive en trussel , der vedrører
krypto valutaer, så vi har alle hørt
Bitcoin og et nummer af den anden krypto
valutaer de krypto valutaer
kræver, at minedrift oprettes, så der er
denne krypteringsalgoritme og slags
konkurrence, som minearbejderne har brug for
forpligte sig til at oprette storlegen som
kontrollerer valutaerne og det er en
virkelig ressourceintensive opgaver
crypto jacking er snarere end mig at købe
masser af servere og forsøger at udføre
Disse krypteringsopgaver, hvad jeg gør, er jeg
stille ressource fra din maskine hvor
niveauerne fra malware eller gennem
scripts på hjemmesider mv og din maskine
kører langsomt
ikke til gavn som krypten som person
crypto jackin din maskine ikke okay
se cuz når jeg hører ordet krypto
Jackin, jeg tror måske godt, det gør jeg ikke
krypto valuta, så det kommer ikke til
påvirker mig, men hvad du siger er dette
Er der nogen der bruger min hardware eller min
firmaets hardware for at minde
deres egen cryptocurrency absolut hvad
sker, så betaler valutaen dem
for faktisk at udføre disse opgaver
fordi de har en ondsindet pool er
din maskine, der udfører det er os
rigtig hvor udbredt er det her, det er det
blev meget udbredt i 2018, så hvis 2017
skulle alt om ransomware jeg ville
siger 2018 var et stort krypto- jacking år
og der er to der er to grunde en
du havde eksplosionen af ​​kryptokurrency
i i faktisk værdi men du også da
mod slutningen af året
flader ud både i værdien af
valuta og omkostningerne ved den faktiske
forarbejdning, så nogen gør dette
legitimt bliver du ved retfærdigt
flad så faktisk er det bedre at gøre det
gennem krypto jackin ved at stjæle
ressource end det er at gøre det
legitimt
ja jeg ser og selvfølgelig i erhvervslivet vi
har rigtig stærke servere, vi har
nogle gode arbejdsstationer på vores netværk
og hvis krypto Jackin vi skal være i stand til
infiltrere vores netværk godt de har fået
et stærkt netværk at bruge og pludselig
vores systemer går langsomt, hvordan ville vi
som et firma scanne for svagheder det
kan føre til krypto jackin godt
gode nyheder er at bruge os som et eksempel
asus anti-malware produkt faktisk
blokerer crypto jackin enten i hvad jeg
ring til traditionel malware, så IE en
eksekverbare på din maskine væsen
installeret for at bruge ressourcen eller hvis vi
se det på websider så den anden mulighed
du går til en hjemmeside, som jeg vil om
browseren vil begynde at bruge ressource i
baggrunden og faktisk kryptokontakten
så godt, hvis du kommer og lad os bare sætte
dette i perspektiv nuværende nuværende det
disse krypto valutaer bruger enorme mængder
af magt til at gøre dette massive mængder af
strøm
pr. tiltrækning pr. transaktion på
Bitcoin hvor jeg bor her i Californien
den faktiske transaktion omkostninger i energi er
omkring omkring hundrede dollars, så jeg er
bare at sætte det i reelle termer Tony
Det er gode oplysninger, jeg vil flytte
videre til et andet område af interesse for mennesker
både på forretning og forbrugere er det
Ting af ting selvfølgelig har vi
enheder som smarte dørklokker i Google
hjemme eller Amazon ekko og de er alle
forbundet til internettet og for nylig
du kender disse bånd i staten
Californien bestod regulering, der vil
faktisk forbud forbrugerelektronik fra
fremstilles som standard
adgangskoder som admin og så har
andre stater eller lande gør det samme
og og hvordan slår den slags sammen
vores bekymringer om internettet af
Ting godt i første omgang er det defineret slags
Ting af Internet som dig og jeg
nat er der forbruger ting af som
du sagde doorbells og whatnot vi
har i vores hjem men lad os også tænke
om virksomhederne såvel som hvis du
skulle flytte op i dette og ind i en
smart nyt kontor i dag ved du at du er
vil have automatiseret lys din
bygning vil vide om belægning den
bygning selv vil have sensorer til
luftkvalitet for temperaturen, som du ved
nogle af de værktøjer, du bruger det
du vil flytte ind i en smart
bygge nu den kloge bygning og
effekt er en kæmpe IOT enhed så dette
handler ikke kun om de dørklokker og
brødristere, at du har hjemme dette er
faktisk på vores arbejdsplads i vores byer
og selv i fremstillingen med
industrielle IOT så dette er en enorm stor
stort marked nu kommer jeg tilbage tilbage til
Deres punkt om regulering ja, IIT har
eksisteret for ja realistisk er det
været mode i omkring tre til fem
år er det blevet meget mere normalt med
indførelsen af ​​hjemmebistand dig
ved godt
stol til at lytte til din stemme og jeg lagde
alle de ting og kontrol enheder i
dit hjem, men sikkerhed har ikke været på
alles mening ja teknologi
teknologi leverandører af løb
vie disse store enheder uden
tænker på sikkerhed og pludselig vi
se de onde fyre tager og tager
fordel af nogle af disse enheder og
også vi er ved at dele dig ved, om
om det er os som forbrugere eller
virksomheder, men du ved, hvor gør
data gå hvem der har det, hvor det holdt dig
ved noget skridt regulering måtte træde
så du har set regulering her i
Californien Storbritannien har lagt ud 15
principper og faktisk den første første
Princippet er nøjagtigt det samme som
Princip du nævnte om adgangskoder
ja eksempel GSMA den mobile masse så
de mobile operatører og operatører
organisationen har også lagt retfærdigt ud
gode standarder for IOT-sikkerhed for
luftfartsselskaber du ved, jeg ville lytte til dette
tilbage til tidlig Wi-Fi, hvis du og jeg kørte
ned ad gaden måske 10 eller 15 år siden
da Wi-Fi først kom omkring kunne vi
Opret forbindelse til alles Wi-Fi Jeg er sikker på, om
det var krypteret ja det var de
Dage med gratis internet var de dage
fordi du bare kunne parkere udenfor
nogen hus forbinder og hvis du var
hvis du var en vejkriger så at sige
du ved, jeg tror, ​​at IOT er i den kurve
hvor du kender Wi-Fi god kryptering og
der går du ned ad gaden og dig
kan forbinde til ingenting ja jeg tror jeg
håber at IOT er i samme fase
hvor om to år har du det
være sad her har der været nogle
regulering, der vil tvinge tanken
om sikkerhed ved design ok du ved
leverandører gør enhederne, men hvad vi
vil ikke have for meget regulering
fordi overregulering holder op med innovation
sikker og det burde næsten være
virksomhedernes ansvar for bare
gør klogt som du siger sikkerhed som
tankegang under udviklingsprocessen
så ser tilbage på det eksempel på
Californiens lovgivning om adgangskoder
ikke at være latterligt let at gætte
adgangskoder på enheder, der kommer ud af
fremstillingsvirksomheden er det
regulere behovet for at få stærkere
adgangskoder, som du ved, får et mærke
nyt produkt er den gyldige beskyttelse
mod hacking eller skal dette være
ansvar for den enkelte
forbrugere eller it-administratoren
Nå, jeg tror, at reguleringen
specielt godt det er det der så du
tænk på sikkerhed som sælger
opbygge enheden
så forhåbentlig vil du gå meget meget
længere ud over det, men som forbrugeren
ja, jeg mener, når du afkaster enheden
du er nødt til at indstille adgangskoden, men den
Problemet er er, er der selvtilfredshed
inden for forbrugerne at skabe det samme
password på alt er det for komplekst
vi har et billetadgangskode ja
men dog kan du ikke bruge kompliceret
adgangskoder, og du kan bruge andre andre
metoder Toni brugere har en tendens til at finde kodeord
ledelse at være en opgave, så vi ender
bruger de samme adgangskoder igen og igen
igen åbner os op til endnu en
vektor af angreb så hvad er den bedste måde
at du kan foreslå for folk at være
stand til at praktisere bedre kodeord hygiejne
så lad os bare dække det komplicerede
kodeord ting først du ved, jeg er
naturligvis en Brit så jeg er en fodboldfan
og det er fodbold med lejen
omkring fodbold konge du ved ja ja, hvis
du siger bare, du er en Manchester
United supporter og deres plan borgmester
lad os give dig en Liverpool i weekenden
Jeg kunne få dig til at kende et kodeord som
siger en menu for Manchester United fem L
IV for Liverpool nul og jeg kunne sætte en
udråbstegn i slutningen ingen af ​​dens
rigtige ord er det kun meningsfuldt for mig
det handler om scoren eller en bestemt
spil er det nok meget svært for
noget at gætte mmm
ja jeg er sikker på at du siger, at dette er ligesom
en opskrift på at skabe en stærkere
kodeord ja så tænk på en adgangskode
du ved det snarere end en
kodeord og derefter tage tegn ud
passphrase det er en nem måde at
husker det, hvis du kører en rød Audi
bil der hvor du går vi har tre
tegn er jeg, du ser nu ja, hvis
din kone driver en blå Nissan Micra
ja jeg har blå ja, og du kan
kombinere de to og du kan sætte nogle
specialtegn i og du kan gøre med
stort set alt hvad du kan tænke på i
livet og du kan skabe din egen stærke
adgangskoder i mindeværdige men ikke
ved hjælp af rigtige ord og ikke ting en side
akronym går
slappe af uhmm som første regulering går Tony
hvad ser du internet-of-ting
hvad skal reglerne gælde for
udvikle sig til og hvordan kan de dække
gennem lovgivningsmæssige beslutninger
mangfoldigheden af ​​ting af internettet
produkter godt der kommer til at være
Forskellig regulering for forskellige
industrier, så for eksempel lad os tage alt
på fordybte køretøjer du ved, ejer
autonome køretøjer sidder på din
drev er en kæmpe IOT enhed men
dog fordi det er en vejgående
køretøj der vil være tung regulering på
hvordan teknologien er implementeret, hvordan den
kommunikerer hvilke data den gemmer mv
du ved, om jeg har en tilsluttet brødrister
det sandsynligheden for nogen
regulering af min tilsluttede brødrister går
at være ret minimal, som jeg ikke gør
forstå, hvorfor nogen har en forbindelse
kedel eller brødrister så parret toast ja
godt for dem, hvis de har det du kender
Jeg kan ikke se grunden, så jeg tror
Forskellige industrier vil se anderledes
ting og som vi bevæger os mod smarte
byer med luftkvalitetsfølere osv
det bliver mere tydeligt, og hvis du
tænk på smart lad os komme tilbage til
det smarte bygningseksempel selv i din
selv i bygningen sidder du i
der er sandsynligvis en slags industri
plante rum hvor de højteknologiske systemer
er du ved, at brandpanelet er mv
osv. om et par år gange alle dem
Det vil nok være forbundet i nogle
måde ja er den nye ransomware mig kommer
sammen som en cyberkriminel og drejning
omkring og kontrollere din højde fakta
systemet drejer varmen op og drejer
omkring og siger, jeg slår det fra når
du betaler mig Wow nu, hvis vi tager den ene
gå videre og læg det på et hospital
det kunne være meget staten kunne være en
betydelige angreb så den slags
ting, jeg tror, ​​du har brug for at tænke på
om hvordan man sikrer, hvad værdien af
Enheden er hvad den kan styre og
hvad resultatet kunne være, og jeg tror
regulatorerne vil også tænke på det
det får mig til at tænke over brud på data
og overtrædelser af data er lidt tilsyneladende
bliver en daglig begivenhed nu Tony
Tror du, at der er fare for det
at folk kommer til at blive
selvtilfredse over brud på data som
hvordan kan virksomheder eller regulatorer drive
hjem en følelse af haster om at blive
omhyggelig online godt så først vil
folk bliver selvtilfredse
Jeg tror, ​​at de allerede er ja
desværre vil jeg spørge dig om det
Spørgsmålet om, at du har været en del af en data
krænker mig personligt nej, jeg ville antage
du sandsynligvis det, men hvis 10% af mennesker
Åbn en phishing scam attachment derefter
svar er godt en ud af ti mennesker er
en del af datatbruddet, men nogen
har bragt dig, hvad enten du har det
har været en del af Facebook-overtrædelsen eller
Google+ men altid en meget hoppet du ved
du dine data vil have været en del af
nogle jeg ser, hvad du mener, betyder du min
data min instruktør har du denne Risa
mm-hmm så mit spørgsmål mit spørgsmål er er
hvad gjorde du for at beskytte dig selv
du kender disse virksomheder som typisk
Har et data brud, så tilbyder nogle type
af ID tyverisikring service, at
leder efter, at dine data bliver solgt på
mørk web eller overvåger oplysningerne
Det var faktisk stjålet, gjorde du det
Tilmeld dig det, og svaret er det dig
ved, hvornår jeg går rundt og spørger forbrugerne
gjorde du det, de er typisk alle tomme
og sig nej ja, fordi vi ikke hører
om hvad der sker med data fra a
forbruger synspunkt så faktisk hvad
sker, når nogle kender nogen
stjæler disse data stjal det altid, men vi
aldrig høre om det faktiske resultat godt
Jeg har en personlig historie her ja
British Airways overtrådte sidste år
meget offentligt brud ja du ved meget
uheldig på det på en af ​​deres
websteder en cyberkriminel bruger min kredit
Kortoplysninger for seks tusind dollars
værd forsikring wow nu vil jeg sige min
banker, at Tim refunderede pengene og
undgået transaktionerne der var 42
transaktioner allerede før de stoppede
det godt faktisk før jeg stii løb
bankperiode og sagde, at jeg tror, ​​du burde
start dette på ingen tid, de var super
Godt, jeg vil sige, at de var super gode
og ja alle pengene blev refunderet og
Hele problemet, men vi hører ikke dem
historier ja så mit punkt er som en
forbruger, vi skal virkelig tænke på
ting og så kommer vi tilbage til hvad
virksomheder har virksomheder bør tænke
på et øjeblik, men når du skal
vent ja, vi har lige haft ferien
Sæson ja, når du lukker for gaverne
online, men hvis du opretter konti og
de steder, hvor du købte gaver eller gjorde
du shop checkede du ud som gæster gjorde
Du gemmer kreditkortoplysningerne på
disse steder hmm ja andre steder du er
kommer til at gå tilbage til før net næste
ferie sæson ja sikkert ikke så
du laver der ja det har det -
kassekassen som gæster, hvis du ikke er det
vil handle der mere end en gang a
måned ikke oprette en konto, der handler
som gæsterne ikke får lade dem gemme
de data, du ikke behøver at fortælle dig om
Jeg kan skrive mit kreditkortnummer ja
ja, disse ting er alle gode gode
måder at beskytte dig selv fra
business side du kender virksomheder har brug for
at tænke på, hvem der har adgang til
data de har brug for til at segmentere hvem i
organisationer har adgang ja og
hvis du ser på data overtrædelser de
typisk starter med Fisher spyd
phishing angreb, så de er målrettede
angreb fra en cyberkriminel sender ind
phishing e-mails søger efter legitimationsoplysninger
eller leder efter noget rigtigt at give
dem netadgang og så stjæler de
De data, du ved, uddanner dine medarbejdere
og det er en af de store ting herinde
ja det er at uddanne medarbejdere, men også
tænk på hvilke data du samler
Jeg ved måske ikke, jeg har brug for at kende dig som
en konto måske har jeg ikke brug for at vide
alt om dig måske har jeg ikke noget
af de spørgsmål, jeg spørger, er rart for
Jeg skal have Ja som et firma, men måske jeg
behøver ikke alt det, og hvis du ikke har det
skød med mig i et år måske jeg kan
slet din konto alligevel måske gør jeg det ikke
Få fjernede data, så virksomhederne skal
Træd op og tag noget af det
ansvar også ja uden for
Virksomheden er der specielt
Demografisk som siger vores elever mere
modtagelige eller måske de ældre er
de er mere tilbøjelige til at være skødesløse
datasikkerhed faktisk tror jeg er dig
og jeg er problemet her virkelig så
Jeg synes, at eleverne er langt mere bevidste
om privatlivets fred, hvis du tænker på
- Facebook- generationen, som du og jeg
i - at det er trist at Facebook
generation betyder nu, at vi er gamle ja
Internettet kom sammen det var fantastisk
fænomener vi delte alt ja
fordi det var var det ikke fantastisk endnu
at du kunne dele noget, hvis du
gå og tal med dig om det yngre
generation, som jeg ville sige under 22 dig
ved det, der er blevet opdraget
Teknologi som normalt ved du, at de har
flyttet til snapchat de ikke deler
alt de har mest af deres
konti er private, de tænker på
ja de har været uddannet langsomt eller
bedre end vi så faktisk tror jeg
den generation der er lidt af nogle af
problemet er os, og det vil jeg sige
senior generation samt fordi de
forstår ikke konsekvensen af ​​noget af
konsekvenserne
men jeg tror jeg tror vores generation er
det er den der har brug for mest
uddannelse og jeg tror, ​​vi stadig har brug for det
ja hvis du, hvis du snakker med det yngre
generation og spørg dem har du nødt til
bede nogen om at fjerne noget fra
Internettet om dig de vil vende og
sig ja en af ​​mine forældre ja fordi
Vi kan godt lide at dele ja Wow og og vi er
vi er de erhvervsaktive personer
ligesom vi er dem, der kører IT
afdelinger og og det er det en
skræmmende skræmmende kendsgerning, at vi ville være
mest modtagelige wow så lad os ændre sig
Moduser lidt her Tony, det er noget
god mad til tanker, men jeg vil
tale om BNP vores det var en stor historie
sidste år gik live i maj og det
repræsenterer et betydeligt fremskridt i
regulering af data og privatlivets fred
online i hvert fald når det kommer til Europa
så hvad er dine synspunkter om måske andre
lande, der kunne følge med hvem der er
gør det, og hvem ligger bagved i
den henseende så den første kommer med
BNP ras du kender i meget meget forenklet
vilkår betyder det en det sætter dig som
forbruger den åh ikke den person, der
dataene handler om det sætter dig tilbage i
kontrol af de data, et firma har
vi
vi beder om dit samtykke til at indsamle
data, og du skal vælge det
pludselig nu er jeg tilbage i kontrol som
forbruger, så dette er en virkelig positiv
ting der giver forbrugere og hvem der gør
det dækker faktisk det dækker nogen i
EU siger jeg nu specifikt i EU
fordi hvis du kommer på et fly og land
i London i dag er du i EU så
Derfor dækker din EPP dig i orden
når du flyver tilbage ud af london og dig
ikke komme tilbage til Canada det gør det ikke
dækker dig ja, mens du er der
og du interagerer med et canadisk websted
at du er din ja, du gør masser af
ting med, fordi det er hjem der
Canadiske hjemmeside skal være gdpr
kompatibel, fordi du rent faktisk kommer
fra det nye år så tror jeg faktisk
gdpr det er en europæisk regulering har
har og vil have en effekt nedenfor
Burleigh ja fordi virksomheder vil
skal gøre noget for disse mennesker
kommer til deres tjeneste indefra
Europa så derfor, når jeg har gjort det
for en kan jeg lige så godt begynde at tænke
om at gøre nogle af disse ting til
alle i at beskytte dem i lignende
måder, og du har allerede set nogle andre
lande træder ind
Jeg mener Canada karakter er en stor
eksempel med at indtaste deres spam
lovgivning om beskyttelseerne
omkring spam spamming e-mails og brug af
email adresser Californien kan faktisk
indføre en vis lovgivning om beskyttelse af personlige oplysninger
efter gdpr
blev lovgivet sidste år så andre
lande vil følge trop og stater
vil følge med uden uden
spørgsmål og har nogle lande faldet
bagud er der nogen der ignorerer
gdpr Jeg er ikke sikker på godt ignorerende gdpr
kan være meget dyrt, hvis du kender ham
regulerer det kan komme og finde ud af om de
find om jeg finder dig i strid så det jeg
tror i år vil vi se nogle store
virksomheder sandsynligvis fulde fejl af det
regulering og vi ser nogle store bøder
udleveret og de vil forsøge at gøre
eksempler, så det styrker
virksomheder at træde op, hvilket er tydeligvis
godt for os som forbrugere rigtigt vil vi
vi får andre lande, der falder
bag godt ikke alle lande
synes desværre på samme måde som du
ved nogle komme nogle lande tillade det
indsamling af data og du ved at høre
for eksempel her hvor jeg er baseret i
US min internetudbyder har ret til at indsamle min
browser historie hmm jeg tror ikke de fleste
forbrugerne indser at jeg vil sige mest
Internetudbydere har en fortrolighedserklæring, der siger
de gør ikke, men de har ret til
okay ja mit pointe er, at der er nej
regulering, der rent faktisk stopper dem fra
gør denne goichi ser jeg regulering
kommer på det nok ikke fordi
der er nej der er nej der er ingen i
Europa du havde forskellige kulturer nogle
det var meget privat at starte med
du havde allerede haft et momentum af
Folk, der ønskede det privatliv, jeg er ikke
sikker på, at hvert land har den momentum i
forbrugerområdet for at have det
privatliv nu, hvis de samler det
oplysninger, så din browserhistorik
formodentlig er de modtagelige, de er
der ikke er modtagelige for BNP, er i så fald
fordi du er en amerikansk, er du på
Amerikansk jord lige så det gør det ikke
anvende så der er intet rigtigt
beskytte dig bør et data brud
forekommer, derfor krypterer jeg med min
terninger 'forlader mit hjem ja, jeg ser faktisk
hvad jeg gør ser jeg så du er i, og
dette er bare din online praksis er at
krypterer alt ja ja men så videre
den cybersecurity person så ja det
skal være sikker og sikker du ville
Forvent det, men dit kreditkort var en
af dem der blev kompromitteret og så
det er ikke nødvendigvis en direkte årsag og
effekt af dig er det ikke noget der
du gjorde forkert, så vi skal uddannes
så vidt som forstå hvordan disse ting
ske og vær mere forsigtig med vores data
og vi tror ikke , når vi hører om a
dag til bro ikke tager det for givet
at det ikke kommer til at ske for dig
ret og det er mit punkt, det er min
punkt for at dele den personlige historie
hvis det rent faktisk skete ja jeg var
en del af data bruddet og gjorde
der skete noget
hvis cyberkriminelle stjæler dataene
hvad sker der så data går ind på
den mørke web ja noget det går til
salg bare en anden vil købe
nogen andre vil bruge den eller udnytte den
i ellers godt er det vores fiskeri
kampagner eller nogle andre, alt hvad de vil
udnytte kreditkortoplysningerne
finansiere detaljer eller endda medicinsk
forsikring detaljer du kender medicinsk
triage tyveri ja alle disse ting
ja penge gør maskiner til cyber
kriminelle mener jeg, at det mørke web er i meget
glædelig stor måde en virksomhed for en masse af
personer , som du kender cyber
kriminelle så jeg tænker på hvordan disse data
hvis det ikke er formodentlig værdifuldt, kan det
sidde på den mørke web uden køber for
engang så så kan jeg blive
selvtilfredse ting oh ja mine data var
kompromitteret i det pågældende brud
men der er ikke sket noget, så det gør jeg ikke
tror noget nogensinde kommer til at ske
men så pludselig fem år senere
nogen køber dataene, og det har jeg haft
samme adgangskode, der blev kompromitteret på min
online banking eller en anden konto
ja, jeg mener at tænke på flere niveauer
af godkendelse og også flere dig
ved jeg, at jeg har flere emailadresser
fordi jeg har hvad jeg har defineret som min
kaste via e-mail-adresse den, som du
ved du , at du bruger til de parti inviterer eller
de regelmæssige ting der kommer tingene
at jeg kan lide at føre til spam, jeg ved det okay
ja, eller hvor jeg ikke tror, ​​at sikkerhed er
virkelig bevidst bruger jeg altid a
anden email adresse hmm ja og
så min ja min bank og mit andet personale
Har en anden e- mailadresse så
Jeg bruger intet andet okay så min kamp
ja, jeg adskiller og adskiller disse
ting ellers kender du min bank, jeg bruger
SMS- åben godkendelse du kender jeg
kan også bruge fingeraftryksscanning, hvis jeg
Vælg på den app, du bruger den sekundære
autentificering metode så godt er det
ren fuld ja lidt du ved det gør det
tag mig en ekstra 30 sekunder at logge ind på
ting ja, men du ved forhåbentlig jeg
Bliv sikker, men som vi allerede har
etableret
Jeg er sikker i en vis grad ja
cyberkriminelle dick få mit kreditkort
Oplysninger fra nogen igen fra en
websted, som jeg stolede på , kender du den anden
ting er du kender kredit tæller eller ikke
brug betalingskort bruger ikke kreditkort
når du bruger et kreditkort online make
sikker på at det er et kreditkort , der har en
visse grænser mm du bruger ikke din
betalingskort , fordi det har adgang til din
bankkonto det er fantastisk information
Tony og jeg ved, at vi kører kort
til tiden så vil jeg gerne spørge dig
Kan du give os tre søjler
rådgivning først hvis du har
mulighed for at Tony laver en universel
meddelelse til hver enkelt person
forbruger og ikke-IT-person derude
om cybersikkerhed hvad ville du sige
det virkelig skal være det punkt ikke
tror det ikke kommer til at ske for dig
fordi det sandsynligvis er sket med dig
du har sandsynligvis været en del af overtrædelsen
på en eller anden måde så engagerende i emnet og
og bevidst overveje hvem der har din
data og hvorfor du leverer dataene
så du ved næste gang du installerer en app
på din telefon, hvis det er en lommelygte app
og det siger jeg det har brug for adgang til
Dine kontakter installerer ikke det ja
fordi det ikke behøver adgang til din
kontakter du ved, når du handler
online ja, hvis du ikke vil
køb noget andet end den ene ting
ikke oprette kontoen skrive dit
kreditkortoplysninger i ja bevidst
træffe en beslutning om, hvem der har din
data hvorfor de har dine data og starter
tage kontrol over det og engagere sig i
understreger helt rigtigt Tony hvad
Vil du sige, hvis du havde øret af
hver administrerende direktør eller en højtstående selskabsbeslutning
maker så den største af de største
ting ja der er disse stakke af
teknologibedrifter du kan bruge til
beskytte sig selv, du kunne have
en uendelig cybersikkerhedsbudget oh
homoseksuelle har du god sikkerhedsteknologi og
sørg for at det er opdateret og sørg for dig
investere løbende i det den første ting
Jeg vil sige, at enhver administrerende direktør uddanner din
medarbejdere, hvis man ser på dataene
brud, der er sket i løbet af
sidste to til tre år den store
Størstedelen af dem kommer fra spyd
phishing-angreb Dette er et menneskeligt problem
ja, hvor nogen klikker et link de
opgive deres legitimationsoplysninger, de tror
at
en legitim email og de åbner
døre til dit netværk så medarbejder
uddannelse skal være den største ting jeg
ville sige til enhver administrerende direktør du ved, sørg for
Der er et aktivt program på plads og
sørg for at det er et hyppigt program du
ved, sørg for at du løbende kører den
og opdatere det endelig hvad ville du
Sig til hver overarbejde IT-professionel
Tony dette er sådan et stort spørgsmål
stop med at klage ja ja det er hvad
holder os alle på arbejde, og det holder hvad
holder os lønninger i en virkelig meget Golf
men med alvor på at være lidt
lidt mere seriøst, du kender overarbejde IT
fagfolk ja, jeg har været i
spil nu 25 år og for næsten 45
år vil jeg ikke overveje at jeg har været
overarbejde på den måde og prioritere
ser for at se dig, vi er nu i
alder af automatisering og ting kan være i stand til
at gøre det prioritere, at ting det
kan automatiseres og ting du kan passere
off til teknologi tillader dem at gå væk
og gør det kun sætte dig selv
Interessante ting så prioritere på
på de virkelig kerne ting du kender brug for
At gøre Tony, der er meget salvie og
rettidig rådgivning det er godt, at der er
Eksperter som dig selv, der er villige til
gøre det nemmere for os at forstå og
giv den slags vejledning, der er sådan
afgørende i disse dage er det en industri
hvor ingen person eller virksomhed kan tage også
meget tid til at træffe beslutninger viden
og handling skal være daglige arrangementer
her på endpoint sikkerhed punkt CA vi er
naturligvis meget bekymret for sikkerheden
og sikkerhed for vores kunder deres
virksomheder og deres data, men som vores
chat her viser, at bekymring kan ikke bare
slutte der er det data og aktiviteter
af andre mennesker samt dem, der
på en eller anden måde får du forbindelse til vores
kunder gennem legitime midler som
såvel som gennem overtrædelser og hacks
det fortsætter med at peste vores forbundne
verden har vi en blog der følger op
fra denne samtale som jeg nævnte
og du kan finde det på blog endpoint
sikkerheds punkt CA og som altid vores tætte
forhold til eksperterne hos ESET
betyder at vi har din ryg så tak
du Tony for at blive med mig i dag tak
tak Joe det har været dejligt at være
her og tak for at
i ophold sikkert derude og være sikker på at
kom igen til næste kapitel i
vores igangværende serie om cybersikkerhed for
Kanadiske virksomheder Jeg er Robbie Ferguson
pas på dig selv